我は英雄を待ち続けた
だが数百年の時を経てもいまだ現れない
英雄は本当に現れるのだろうか？
レベル999の村人
そして人間と和睦を望む魔族
そのような者たちとクルルが行動を共にしただと？
信じられん
ですが事実です
魔族を徹底的に憎むよう育てたクルルの意思を
パルナと言ったな
おぬしはなぜその村人に惹かれなかった？
ワシに報告すれば富や地位が
与えられるとでも考えたか？
富や地位など必要ありません
なら　何を望む？
私が望むのはただ一つ
魔族が存在しない世界
魔族は
滅びるべきなのよ
Not a Hero それでも
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
いつだって 不可能さえ諦めない信念
逆境上等な日々です
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
So what？ それでも自分を信じたい
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
こんな所じゃまだ 終われないんだ
全てを賭け 掴み取れ今
Not a Hero それでも
僕は勇者レックス！
諸君　僕と共に　かつてない素晴らしい生活を
送ってみないか！
このヴァルマンにまもなくオープンするカジノ
そこで働こう！
汗にまみれ労働に励もうではないか！
モンスターか魔族でも倒すのかと思ったら
従業員募集かよ
んなところで働いていくらの稼ぎになるんだ？
あの勇者様　前に魔王討伐のメンバーを
募集してたよな？
ホントだ　どうなってんの？
時代はカジノ！
さあ　こちらでお申し込みを！
しっかし集まらないもんだなー
賃金はひと月50シルバーで昇給あり
いい条件だと思うのですが
だよな
従業員は喜ぶ　お客さんは楽しむ
俺たちはガッポリ稼ぐ　完璧な作戦のはずなんだが
おーい勇者様　しっかりやれ～
なっ！
こうなってるのはあんたのせいだろ　師匠！
だからその師匠って呼び方はやめてくれ
オープン１週間前まで
スタッフ募集に気づかないなんて
鏡さんはどうかしてますよ
責めるなよ
この２か月俺も遊んでたわけじゃないぜ
生成される瞬間のスポーンブロックを
たまたま見つけて
メノウのために布も作れたし
何やってるのよ　メノウちゃん
いや　本当に魔力が悟られていないのか
どうにも不安で…
大丈夫よ
それより開店準備手伝って
全然　手が足りないんだから
ギルドで売られている例のアイテムは１万ゴールド
俺の手持ちが５千ゴールドちょいだから　残りは約５千
あと10か月で貯まらなかったら…
再び魔王様を使い　全力で攻め込む
宝くじの１等前後賞が当たった
としても　10ゴールド
相当　厳しい状況だよな
無計画すぎるんですよ鏡さんは！
僧侶も厳しいなぁ
もしも今パルナさんがいたら
いい知恵を貸してくれたかも
私は抜けさせてもらうわ
パルナさん
普通のやり方じゃ無理だからカジノで稼ぐ
それは理解したわ
でも
もともと　このパーティは
魔王討伐のために結成されたんだし
その目的がなくなったのなら
一緒にいる理由はないでしょ
そういう考えもあるか
おいしかった　また来るわ
待ってるわね
知恵はともかく　バニーガール要員には
なってくれたかもなぁ
そんな呑気な！
とりあえずビラを作り直すか
え～　これがこれで～…
んーよし　これでどうだ！
うさんくさっ！　文面から鏡さんの
ようなうさんくささが溢れ出てます！
え　そこまで言う？
その文面はともかくもう少し頑張ってみませんか？
うん手分けして配ろうよ！
楽しいお仕事ですよ～
一緒に働きませんか～
よろしくお願いしまーす
嬉しいなぁ
で　あんたたちはどうするんだ？
私はこれまで言われるがままに生きてきました
教えられた知識　教えられた常識で
世界のすべてを知ったつもりでいました
真面目に聞いてください！
「今まで自分の価値観だけで切り捨てたものが
たくさんありました」
「だから勉強します」そんなところだろ？
知らないならこれから知っていけばいい
俺も喜んで力を貸すよ
はい！
僧侶のあんたと勇者様は？
私は修行中の身
なので　レックスさんたちと行動を共にして
レベルを上げていくのがいいと思ってます
クルル同様　僕も多くのことを学ぶ必要がある
だから　あんたのもとで学ばせてくれ　鏡浩二
いや
師匠！
仲間ができて
魔族と人間の共存のために協力できるなんて
お父さんにも教えてあげたいな
随分と嬉しそうですなぁ
まるで天使のようだ
え
誰？
わたくしヘキサルドリア王家に仕える使用人の
デビッド・フォーレンと申します
クルル様をお迎えに上がりました
このおじさん変態でーす！
衛兵の皆さん
この人が　いたいけな少女を舐めるように見て
気持ち悪い笑みを浮かべてまーす！
ちょっ！　鏡さん？
な　何を言うのですか！
早く捕まえてくださーい！
変態だって　気持ち悪ーい
見ちゃダメ！見ちゃダメよ！
君　ちょっと来てくれるかな
ち　違います！　私は！
話は向こうで聞くから　さあ
今だ　逃げるぞ！
その人は何もやってないよ！はなしてあげて！
は？
え　ええ…
何か考えがあっての行動だと思うけど
さっきみたいなのよくないと思うんだ
正論すぎて心が痛い
ごめんなさいデビッドさん
ホッホッホッホッホッ　これは驚きました
その若さで随分とご立派な様子
クルル様が心を許されているのもよくわかります
聞いたぞ衛兵と揉めたんだって？
デビッド！
ふぁぁぁあ！　姫様　お久しぶりです
荒野に咲いた一輪の花のように相変わらずお美しい
舐め回したい！
風変わりな紳士とお知り合いなのですね
いや　そのデビッド殿はこういう方なんだ
愛情表現が少し独特で
見ろやっぱり変態だったじゃないか
デビッド　私を迎えに来たというのは本当ですか？
はい　王の命を受け参りました
魔王討伐の旅を放棄し
この街に滞在しているとの報告が事実かどうかを
僧侶のティナ様
クルル様をたぶらかした村人の鏡様
そして鏡様と同行されているアリス様…　でしたな？
う　うん
魔王はなんらかの理由で行方をくらました
ゆえに討伐を放棄した
ただ報告には「修練は怠らず
何か目的のために日々を過ごしている」ともありました
その点を確認に来たのです
それが魔王討伐に
賢者としての最優先事項に繋がるのなら
強引に連れ戻したりはしません
わ　私たちは諦めていません！
レックスさんもクエストを
こなしながら数多くのモンスターを倒し　修練を重ね
同時に強力な装備を
揃えるための資金を集めているのです！
鏡さんはレベル999に辿り着いたお方
この方のもとで修行し　成長する
賢者としての務めを果たそうという私の決意は
なんら変わっていません
お父様にもそうお伝えください！
ナイス言い訳！
姫様のお考えはよくわかりました
立派でございます
ところで鏡様ですが
サルマリアでの活躍は私も聞き及んでおります
実際に見るまで　そんな村人が
いるとは信じられませんでしたが
しかし　あなたほどの力があれば
魔王を倒すのもたやすいのでは？
バカ野郎！　村人舐めんなよ！
サルマリアの時は強化魔法とかポーションとか
みんなのサポートバリバリ受けてようやく倒せたんだ
おまけに相手は魔王じゃなくて魔王の
配下だったんだぞ！
いいか俺だって魔王を倒す気満々なんだ！
だからまずはお金を稼いで装備を強化
ついでにクルルたちも鍛えてる　文句あっか！
なるほどそうでしたか
ならば私もクルル様を見守りながら
しばらくお手伝いさせていただきましょう
え
手伝う？
要するに監視か
たしか従業員を募集されていましたね
ちょっと見せていただけますか？
えっ？　これ？
私にお任せください
ビラに少し手を加えただけでこうも人が集まるとは
研修期間や仕事の種類
労働時間の希望も承ると明記し
安心して働ける職場だと主張しただけですよ
アットホームって方向性は間違ってなかったんだな…
何これ　全部従業員の希望者？
すごいじゃな～い
ああ　タカコちゃんか
このオッサンのおかげだよ
クルルの召使いのデビッドだ
しばらくの間手伝ってくれるそうだ
仕事ができる大人の男性…
悪くない！
タカコです！　末永くよろしくお願いします
師匠も手伝ってくれ…
あいつからは目を離さない方がいいかもな
え？
クルルの言い分を確認するためだけに
監視するなんて　変だと思わないか？
デビッド殿はクルルが生まれる
前から王家に仕えているし
家族のそばに　いたいという気持ちと同じなのでは？
かもな
だが　もしもほかの目的もあったとしたら？
とにかく注意しよう
特に　アリスとメノウの前ではな
クルル　強化魔法を頼む！
はい！
くらえ　わが拳を
武闘家をも凌駕する　この連撃を！
何をする　師匠…
やり直し
身体能力を強化したら意味ないだろ
しかしだな　僕のレベルは91だし
このままバーサクメイジと戦っても経験値は入るだろ
それはそうだが
より不利な状況で戦えば
格上との戦いによる経験値もプラスされるんだよ
レベルと経験値の基礎知識その１
一定量の経験値を得ることでレベルは１ずつ上がる
その２　自分より高いレベルのモンスターであれば
倒すだけで経験値は手に入る
その３　自分より低いレベルのモンスターでも
ステータス上不利な状況であれば
格上との戦いとして経験値が加算される
要は実力差があればあるほど不利であればあるほど
経験値は入りやすいしレベルが
上がるのも早いってわけだ
頭では理解していたつもりだったが
強化魔法には頼らず　地道に戦え
ヤバくなったら俺が助けるから
今のうちに不利な状況に慣れておくんだ
わかった
俺は村人で戦いに関する先天的な才能
つまり基本ステータスが圧倒的に低い
だがレックス　お前は勇者だ
基本的なステータスはほかのどの役割よりも高い
きっと誰よりも強くなれるはずだ
僕は　強くなる…
どうだ！
だ～！あつっ　あつあつあつっ　燃えちゃう！
レックスさん！
あー　助けてー！
あ　ポーションだよ！　頑張って！
ありがとう
一撃で倒せるはずないだろ
油断せず　ヒットアンドアウェイを
粘り強く繰り返すんだ
よし！
クルル…　回復魔法…
はい
あの　私はこうして回復だけしていれば
いいのでしょうか？
クルルはまだ伸び悩んでいないみたいだし
少しずつ強くなったらいいよ
王都から旅立った時私はレベル42でした
今は45　３つしか上がってないんですよ？
クルル様
おそらくですが　鏡様はあなたを
ご心配なされているのです
え？
賢者は前線に立つ役割ではなく
僧侶や魔法使い同様敵の攻撃には打たれ弱い
それに　鏡様のお話を聞く限り
格上との戦いには常に危険が伴い
回避できない苦しみが必ず訪れます
クルルは女の子だし
痛い思いとか　こわい思いとか
無理にさせたくないというかなんというか…
師匠！
僕と扱いが　違いすぎないですか？
お前は男の子だしな
女とか男とか関係ありません
私がレベル200になるまで
ちゃんと面倒見てくださいね？
お　おう…
約束ですよ
あ　うんうん　約束ですね
ホッホッホッホッ
鏡様は戦いの指導は見事ですが
女性を扱うすべは心得ていないようですな
レベル999
その若さで　その強さに
辿り着いたのはすごいことです
お聞きしたかったのですが
どうしてそこまで強くなろうと？
話せば長くなるからまた今度
まぁ色々あったんだよ
色々ですか
少なくとも　お金のためだけではなさそうですな
それならクルル様をお任せできます　安心しました
カネのためだけに強くなる村人とかいないだろ？
命の危険も多いし
いえ　レベルを上げるのに熱心な者の多くは
より強いモンスターを倒し大金を得て
楽に暮らそうと考える方がほとんどですから
それってモンスターが強ければ強いほど
お金もいっぱい手に入るってこと？
ああ　レベルの高いモンスターほど大金を落とす
ヘルクロウがそうだったろ？
特別多くのお金を落とすレアなモンスターも
まれにいるんだが
どこに生息しているか情報もなくてな
魔王城の本で読んだ
この世界で最もレベルが高く
魔王にも劣らない力を持つとされているモンスター
もしも倒せたら　どれくらいのお金が
手に入るんだろう？
でも　正直あんたには感謝してるよ
あさってのカジノオープン
おかげで無事迎えられそうだし
いえいえ　タカコ様のご尽力の賜物ですよ
スタッフに任せっきりにせず
自ら手際よく働き
誰が相手でも尊重する
あの方こそ男の中の男というにふさわしい
タカコさんは女だよ
え？
女性？
では仕事の最中にさりげなく肩を組まれたり
腰に手を回されたり
お尻をパンッと叩いて気合いを
入れてくれたりしたのは…
そりゃ　求愛行動だろ
はぁ…
独り身でいると　思いも
よらない女性からロックオンされるんだな
結婚相手俺も早く見つけた方がいいのかな…
それなら大丈夫！　鏡さんには僕がいるから！
10年後俺が独身だったらな
10年後に独身だったらアリスちゃんと結婚？
クルル…　回復魔法…
何考えてるんですか鏡さん！
いや　だから10年後で
しかも　相手が誰もいなかったらの話で
クルル～…
鏡さんは今20代ですよね？
その10年後って　30代のおじ様じゃないですか！
しかも売れ残ったらアリスちゃんとって
そんな身勝手な年の差婚絶対に許しません！
あ　そっち？
僕は全然構わないよ！
ダメです！
いいですか　「命短し恋せよ乙女」
という古い言葉があってですね
これほど　苦労するとは…
すごいな師匠は　僕は心が折れそうになったよ
お前の心を折りかけたのはほとんどクルルなんだが
申し訳ありません！
僕も回復魔法使えたらいいんだけど
ごめんね　レックスさん
何を言う　ポーションをくれたじゃないか
その気遣いだけで十分だ
で？　経験値はどうなった？
すごい　こんなに！
師匠もこうやって今のレベルに辿り着いたんだな
俺の場合　一番最初のスキルが
オートリバイブだったからな
スキルってレベル100ごとに手に入るんですよね？
私たちが知っている鏡さんのスキルは
オートリバイブのほかに制限解除
それから…
神へ挑みし者
残り７つは　どんなスキルなんだ？
今さら隠すつもりもないけど
普通はさらすもんじゃないぞ？
わかってるが… やはり気になる
仕方ないな
これが残り７つのスキルのうちの５つ
え！
今の動作のどこにスキルの要素が？
じゃあヒントをやろう
いや　わからん
君に言われた言葉の意味を　ずっと考えてる
えっと　フィンガー系多くない？
「エキゾチックフルバースト」？
このすごそうなの　なんですか？
慌てんなよ１個ずつ見せてやるから
頭上に暗闇　遠回りの道が唯一救いだったんだ
これってどれくらい強くなるんですか？
指１本で２本分くらいの威力になる
え…
なんと微妙な
角を曲がる　まっすぐ歩く　ちょっと走る　息が切れる
わざわざ寝転がって指で弾いたのは
そういう意味だったのか
そうやって心臓は動いてる
わかるだろ？
惰性と安定と、それだけだ
レベル600になるまでの俺の気持ち
教えられなかったこんな歩き方　情報過多だ退屈にもなれない
え　でも　そのあとカッコいい名前のスキルを
覚えてるじゃない！
諦めずに努力したかいがあったんだね！
タスクは倍々　もう売ってる花火　季節は曖昧
悲しいほど何もないから
色を塗ろう､世界を嫌いになる前に
レベル700で絶望し
レベル800ですべてが終わったと思ったよ
いつか　ＨＰが切れたら
まさか弱くなるスキルがあるとは…
それでいつもチャージブロウを
僕はやっとちゃんと言えるのかな
魔法が使えないのもそういう理由だったのか
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
俺はもともと魔力がほとんどないし
魔法が使えないのはいいんだけど
「随分遠くからここまで来たんだ」って
なんかさ…
レックス
お前には夢が…　可能性がある
俺とは違って工夫しなくても使えるスキルだと
いいよな